Hello!World
text!answer
假定李强支付 1000 元给王刚，则!据已知信息无法确定国内生产总值是否发生变化
根据国民收入核算中的定义，投资是指!以上都是
在哪种情况下，GDP 会等于 GNP？!外国要素所有者在该国内获得的净要素报酬为时
要核算 GDP 时，政府转移支付（例如社会保障支出或失业救济等）是!不计入 GDP 中的
一国的国民生产总值（GNP）!是指一定时期内（通常为一年）该国的国民（无论在哪里居住）生产的全部最终产品和劳务货币价值总和
博弈论研究一般研究下列哪种市场结构的情况：!寡头
下列哪一种市场结构中，一个企业的价格和产量决策取决于其对手的行为：!寡头
寡头市场区别于垄断竞争市场的特征是：!寡头市场特别需要考虑对手的反应
如果短期内垄断竞争厂商获得超额利润，那么超额利润的存在就会导致其他行业的厂商进入，从而使得单个厂商的（）。!需求减少
净出口是指!出口减去进口
刘老师在家里后院自己种菜供自家食用，这种活动!具有生产性，但不计算在 GDP 之内，因为没有市场交易发生
在核算 GDP 时，转移支付!不计入是因为它们不具有“生产性”
一国的 GDP 和 GNP 之间的主要区别在于 GDP 包括!外国要素所有者在该国内获得的净要素报酬
假定以当年（计算期）价格计算，1985 和 1993 年的 GDP 分别为 3600 亿元和 4500 亿元，而 1985 年和 1993 年的价格指数分别为 120 和 125（以 1980 年=100）；则由此可知从 1985 至 1993 年实际 GDP!增加了大约 600 亿元
如果一个市场由少数几个企业支配，该市场是：!寡头
垄断竞争市场中，厂商（）自由进入和退出行业。!可以
即使出现下述哪种情况，价格指数仍可能上升？!发生以上所有的任何一种情况
进行国民收入核算时怎样避免重复计算？!只计算最终产品和劳务
国内私人总投资是指!净投资加上资本折旧
一国的国内生产总值（GDP）!是指一定时期内（通常为一年）在该国境内生产的全部最终产品和劳务的货币价值总和
将一国经济中所有市场交易的货币价值进行加总!所获得的数值可能大于、小于或等于 GDP 的值
GDP 平减指数!其考察范围包括一国国内生产的所有产品
在经济学的定义中，投资包括!任何企业存货的增加
可以将哪几项加总求得 GDP？!国内私人总投资、政府购买支出、消费和净出口
在短期中，垄断竞争厂商的价格低于（）时，应当停止生产。!平均变动成本
在核算国民收入时下列哪一项会被计入“投资”项目!购买新房屋
实际 GDP 衡量的是!以基期价格计算的计算期的总产出
