Hello!World
text!answer
一种没有任何相近替代品的救命药会有!小的需求弹性
某种物品供给增加将减少生产者得到的总收入，如果!需求曲线是缺乏弹性的
咖啡杯与炸面包圈是互补品，且都是缺乏弹性的。一场飓风毁坏了一半的咖啡豆，那么!炸面包圈的总支出减少
新发现大量的石油储量将移动汽油的（）曲线，从而引起（）的均衡价格!供给，更低
向下倾斜的线性需求直线是!有些点是缺乏弹性的，而另一些点是富有弹性的
电影票和DVD是替代品。如果DVD的价格上升，电影票市场会发生什么变化？!需求曲线向右移动
下列说法正确的是!低档品的需求收入弹性为负
下列哪种情况会导致果酱均衡价格上升以及果酱均衡数量的下降？!葡萄的价格上升，其中葡萄是生产果酱的投入品
中东爆发战争，美国国内旧卡迪拉克的售价下跌，因为!美国旧卡迪拉克需求减少
下列哪一事件会使汗衫的价格上升!美国南卡罗莱那州的一场飓风使棉花受损
如果经济衰退以及收入下降，抵挡品市场会发生什么情况？!价格和数量均上升
每当新英格兰气温回暖的时候，加勒比地区旅游胜地宾馆的价格大幅下跌，因为!加勒比宾馆需求减少
当佛罗里达州受到寒潮袭击的时候，美国超市橘子汁的价格上涨，因为!橘子汁的供给减少
下列哪种变化不会移动汉堡的需求曲线!汉堡的价格
一种物品的价格从8美元上升到12美元，需求量从110单位下降到90单位。用中点法计算的弹性是!1/2
企业进出某种市场的能力在长期意味着!供给曲线更有弹性
下列（）的增加会引起沿着固定的需求曲线的移动，并称之为（）的变动!供给，需求量
下列陈述正确的是!神秘小说比必备的教材更有弹性
上个月咖啡价格急剧上升，而销售量保持不变。下列五个人中每个人提供了一种解释：汤姆：需求增加，但供给是完全无弹性的；迪克：需求增加，但需求是完全无弹性的；哈里：需求增加，但同时供给减少；拉里：供给减少，但需求是单位弹性的；玛丽：供给减少，但需求是完全无弹性的。谁可能是正确的？!汤姆、哈里和玛丽
