Hello!World
text!answer
如果通货膨胀率为2％，真实利率为3％，则名义利率为!5％
十年前，玛丽把 6,139美元存入银行，现在她拥有10,000美元。如果她存款的利率保持不变，10年后的账户余额为!16,289.30美元
当美国的真实利率下降时，拥有美国的资产!吸引力下降，美国净资本流出上升
如果存款准备金率为5％，银行收到新的存款200美元!将能够最多新发放190美元的贷款
如果一家美国衬衫公司从埃及购买棉花，美国净出口!减少，美国资本净流出减少
国际贸易!提高了所有贸易国的生活水平
现在把 1美元存入银行，每年可以得到利息5%，20年后的终值为!(1 + 0.05)^20
对于具有贸易顺差的开放型经济体，以下说法正确的是!贸易顺差意味着国家的国民储蓄大于国内投资
当一个国家的中央银行增加货币供应量时，一个单位的货币!相对于可以购买的国内商品和服务以及可以购买的外币数量，价值都下跌
如果两年后的135.20美元与今天的125美元相当，则对应的利率应该是!4％
在美国，一杯热巧克力成本为5美元。在澳大利亚，同样的热巧克力花费10澳元。如果汇率是每美元兑换2澳元，则真实汇率为!每杯美国热巧克力兑1杯澳大利亚热巧克力
汤姆的冷冻三明治公司正在考虑建造一个新的仓库。他们认为，这将使他们在第一年末时获得额外的5万美元的收入，第二年末新增收入将达到6万美元，第三年末收入将增加70,000美元。如果利率是5％，他们愿意支付!16万美元，但不超过17万美元
衡量通货膨胀可以通过!消费者物价指数的百分比变化
假设一国政府要实施投资税收减免政策，可贷资金市场会发生什么？!可贷资金的需求曲线将向右移
以下包括在M2中，但不包括在M1中的是!储蓄存款
如果加拿大增加预算赤字，就会!减少公共储蓄，进而使可贷资金的供给曲线左移
当美联储降低贴现率时，银行将从美联储借出更多的款项!向公众贷放更多，所以货币供应量会增加
朱迪是一位美国公民，她在百慕大开了一家冰淇淋店，那么她的支出属于美国!对外直接投资，增加美国资本净流出
